Exemple 1: Génération de texte
--------------------------

L'intelligence artificielle derrière notre outil de ligne de commande peut être utilisée pour générer du texte. Vous pouvez lui fournir un contexte, une invite ou un point de départ, et elle essaiera de compléter ou d'étendre le texte en fonction de son apprentissage à partir d'un vaste corpus de données.

Par exemple, vous pouvez essayer d'utiliser l'outil de la manière suivante :
```bash
ai-tool "Once upon a time,"
```
Cela utilisera l'IA pour générer une histoire à partir de votre point de départ. Notez que les résultats peuvent varier à chaque fois que vous exécutez la commande, car l'IA prend en compte les entrées précédentes et utilise sa connaissance du langage pour générer une suite cohérente.

Il existe de nombreuses autres utilisations potentielles de cette fonctionnalité. Vous pouvez l'utiliser pour :

- Créer des réponses automatisées pour les systèmes de messagerie ou les chatbots
- Générer des idées ou des récits pour l'écriture créative
- Fournir une assistance en matière de rédaction, par exemple en proposant des suggestions pour la rédaction d'e-mails ou de documents

En modifiant la chaîne d'invite, vous pouvez orienter la génération de texte dans différentes directions. Expérimentez en fournissant différents points de départ ou en demandant spécifiquement différents types de texte, tels que des poèmes, des scripts ou des histoires à suspense.

Il est important de noter que, bien que l'intelligence artificielle soit puissante, elle n'est pas parfaite. Les générations de texte peuvent contenir des erreurs ou être incohérentes. Ainsi, il peut être judicieux de relire et d'éditer le texte généré pour vous assurer qu'il répond à vos besoins.