${task.name} peut représenter n'importe quelle fonctionnalité ou tâche spécifique que vous souhaitez implémenter dans votre application de messagerie d'IA utilisant le blockchain, les contrats intelligents, la modélisation de langage et l'apprentissage automatique. Je vais vous donner un aperçu général des technologies concernées, mais pour des raisons de clarté, je décrirai l'implémentation pour une tâche spécifique : « Créer un contrat intelligent pour la gestion des clés de chiffrement ».

1. Blockchain :

   Pour notre application de messagerie, nous utiliserons une blockchain privée dédiée. Créez un réseau blockchain personnalisé à l'aide d'Hyperledger Fabric ou de tout autre framework blockchain adapté à vos besoins.

   Exemple d'utilisation dans notre cas d'usage :

   - Créer un bloc de transactions contenant les informations de gestion des clés de chiffrement dans notre contrat intelligent.
   - Ajouter des validateurs de réseau qui valideront les transactions et enregistreront les blocs.

2. Contrats intelligents :

   Un contrat intelligent est un code autonome, décentralisé, transparent et sécurisé qui s'exécute sur la blockchain. Nous allons écrire un contrat intelligent pour la gestion des clés de chiffrement dans notre application de messagerie.

   Exemple d'utilisation dans notre cas d'usage :

   - Installer et instancier le contrat intelligent sur la blockchain.
   - Écrire des fonctions pour émettre et révoquer des clés de chiffrement.
   - Créer des événements pour surveiller les transactions de clés de chiffrement.

   Exemple de code pour la fonction de génération d'une clé de chiffrement :

   ```go
   func (s *SmartContract) CreateEncryptionKey(APIstub shim.ChaincodeStubInterface, args []string) sc.Response {
       if len(args) != 2 {
           return shim.Error("Incorrect number of arguments. Expecting a user name.")
       }
       
       userName := args[0]
       encKey := args[1]

       // TODO : Add key management logic here

       return shim.Success(nil)
   }
   ```

3. Modélisation de langage :

   Pour l'IA conversationnelle, nous allons intégrer une bibliothèque de traitement du langage naturel (NLP) ou un service basé sur le cloud, comme Rasa, Botpress, wit.ai ou d'autres. Cela permettra à notre application de comprendre et de traiter les entrées de l'utilisateur.

   Exemple d'utilisation dans notre cas d'usage :

   - Intégrer et entraîner un modèle pour identifier les intentions et les entités dans les messages.
   - Implémenter des workflows de conversation pour gérer les clés de chiffrement.

4. Apprentissage automatique :

   Nous pouvons également utiliser l'apprentissage automatique pour améliorer nos modèles et fonctionnalités NLP. Par exemple, nous pouvons entraîner des modèles de réseau de neurones pour classer les intentions et les entités avec plus de précision.

   Exemple d'utilisation dans notre cas d'usage :

   - Recueillir et préparer les données de formation.
   - Créer et entraîner des modèles pour les workflows de conversation.
   - Implémenter des algorithmes pour l'inférence en temps réel dans notre application.

En suivant ces étapes, vous devriez être en mesure d'implémenter la tâche ${task.name} dans le contexte de votre application de messagerie d'IA alimentée par le blockchain, les contrats intelligents, la modélisation de langage et l'apprentissage automatique.